# Инструкция по установке и запуску проекта

## Требования

- Node.js (рекомендуется версия 14 или выше)
- yarn

## Установка

1. **Склонируйте репозиторий**:

    ```sh
    git clone git@github.com:FrankJaskon/routes-map.git
    ```
     ```sh
    cd routes-map
    ```

2. **Установите зависимости**:

    ```sh
    yarn install
    ```

## Запуск проекта

1. **Запуск в режиме разработки**:

    ```sh
    yarn start
    ```

   По умолчанию проект будет запущен на `http://localhost:9000`

2. **Сборка проекта для продакшн**:

    ```sh
    yarn build
    ```

   Собранные файлы будут находиться в папке `dist`.

## Тестирование

1. **Запуск тестов**:

    ```sh
    yarn test
    ```

2. **Запуск тестов с покрытием кода**:

    ```sh
    yarn test:coverage
    ```

3. **Линтинг кода**:

    ```sh
    yarn lint
    ```

4. **Автоматическое исправление линтинговых ошибок**:

    ```sh
    yarn lint:fix
    ```

5. **Форматирование кода с помощью Prettier**:

    ```sh
    yarn format
    ```

## Дополнительная информация

- Файл конфигурации Webpack: `webpack.config.js`
- Файл конфигурации ESLint: `.eslint.config.mjs`
- Файл конфигурации Prettier: `.prettierrc`
- Файл конфигурации Babel: `babel.config.js`

# Исходные требования

## Task Functional Requirements
1. Новая точка маршрута добавляется с помощью ввода ее названия в текстовом поле и нажатия Enter. После этого:
    - введенная точка маршрута отображается в конце списка уже добавленных точек;
    - в текущем центре карты появляется маркер, обозначающий новую точку маршрута.
2. Напротив каждой точки маршрута в списке находится кнопка удаления, при ее нажатии точка маршрута пропадает из списка, а с карты пропадает ее маркер.
3. Порядок точек маршрута в списке можно изменять перетаскиванием.
4. Маркеры, соответствующие точкам маршрута, можно перемещать по карте перетаскиванием.
5. Маркеры на карте соединены прямыми линиями в том порядке, в котором они находятся в списке. Полученная таким образом ломаная изображает маршрут, первая точка в списке — начало маршрута, последняя — конец маршрута.
6. При изменении порядка точек в списке или их удалении, а также при перемещении маркеров маршрут на карте автоматически перерисовывается.
7. При клике на маркер появляется балун, в балуне отображается название соответствующей ему точки.

## Task Technical Requirements

1. Google Maps. 
2. React.js. 
3. Покрытие полученного кода тестами. 
4. Ссылка на страницу с результатом и git-репозиторий с исходниками. 
5. Инструкция для запуска проекта
